Que concluez vous ?

Les modifications ont été effectuées même sans le commit???
CA BEUGUE.

Ligne par ligne ça execute sans prendre en compte les lignes précèdentes il semblerait.


Executée d'un coup la requête ne marche pas.

Il manquait des ';',

Executée d'une traite avec les ';' elle fonctionne.


Les données sont-elles modifiables par d'autres....?

OUI ouvrir une nouvelle requête avec une nouvelle fenêtre me permet de modifier les informations.

La transaction est-elle terminée?

Non il manque le commit.

Comment rendre la modification permanente?

Rajouter une ligne COMMIT;

Comment annuler la transaction ?

Rajouter une ligne ROLLBACK;
